>43B  Úgy szerette Isten
#E085B739
 Úgy szerette Isten ezt a világot,
 hogy egyszülött Fiát adta érte,
 hogy mindaz, aki benne hisz, el ne vesszen,
 hogy mindaz, aki benne hisz, örökké éljen.

>44   Betlehemben (Már éjfélre fordul az óra)
/1
#872C0D84
 Már éjfélre fordul az óra a városok álma felett,
 és talán még senki se tudja, hogy tegnap miért élhetett.
 Hosszú, sötét éjszaka súlya nyomja az embereket,
 várja a föld a hajnalt újra, ébred-e még szeretet?
/2
#C6D6BC02
 Betlehemben egyszerűen, gyermekmódra csendesen,
 észrevétlen, Anyja keblén világ Ura megpihen.
 Hódolatra nincsen gondja, téged kíván ajándékba csendesen.

>44B  Az Úr a pásztorom
/1
#A0097F43
 Az Úr a pásztorom, jó pásztor Ő.
 Nyájával arra jár, amerre várva vár
 a forrás hűs vize,
   a zöld mező.
/2
#E943F7DD
 Az Úr a pásztorom, semmi sem árt!
 Törődik énvelem, vigyáz rám szüntelen,
 követem lábnyomát mindenen át!

>45   Betlehem dala (Halljuk a menny énekét)
/1
#193DD76E
 Halljuk a menny énekét, áldjuk Atyánk gyermekét.
 Szelíd béke és kegyelem, áradj el a lelkeken!
 Öröm napja süt, ragyog, zengnek égi dallamok,
 s felkeltik a harsonák Betlehem kis városát:
/2
#F18AFE90
 Hallj, Betlehem, égi dalt, mondj Uradnak diadalt!
 Öröm napja süt, ragyog, zengnek égi dallamok,
 s felkeltik a harsonák Betlehem kis városát:
 Hallj, Betlehem, égi dalt, s mondj Uradnak diadalt!

>46   Bízz az Istenben
/1
#8AB5386A
 |:Bízz az Istenben és ne félj!
 Jézus az Úr, benne remélj!:|

 Szólj Uram, szolgád figyel,
 tudom, ha küldesz, mennem kell.
 Keskeny az ösvény és meredek,
 a terhem nehéz, de el nem csüggedek.
/2
#C2B7844C
 |:Bízz az Istenben és ne félj!
 Jézus az Úr, benne remélj!:|
 Erőt az Úr maga ad nekem,
 tudom, hogy az úton valaki jár velem.
 Lángol a szívem, könnyű a kereszt,
 már látszik a cél és Jézus integet.
 Bízz az Istenben…

>47   Békesség legyen velünk
#7C861A66
 Békesség legyen velünk, itt van Jézus köztünk!
 Békesség, békesség legyen velünk!

>47B  Boldog az ember
/1
#45B5BC2D
 Boldog az ember, ki szereti Istenét, a föld és ég Urát,
 Boldog az ember, ha tiszta szívvel járja az útját.
 Reménység az élete, ujjong az éneke:
 |:Áldott legyél, Uram, áldott legyél, Uram, áldott legyél földön, égen!:|
/2
#386AA3F5
 Boldog az ember, ha szereti Istenét, vele él az Isten.
 Jó pásztor az Isten, vezeti gyermekét, őrzi a hitben.
 Oly boldog az élete, ujjong az éneke:
 |:Áldott legyél, Uram, áldott legyél, Uram, áldott legyél földön, égen!:|
/3
#77FF5C37
 Hűséges az Isten, őrzi életünk, Benne remélünk.
 Szerelmünk lángját táplálja Ő, hűségben élünk.
 Összefogja két kezünk, ujjong az énekünk:
 |:Áldott legyél, Uram, áldott legyél, Uram, áldott legyél földön, égen!:|

>48   Boldogság, öröm az életem
/1
#50568F02
 La-la, la-la…

 Ha valaki látja az arcomat,
 ha valaki hallja a hangomat,
 megtudja-e rólam, hogy Jézus él
 és boldog-e az ember, ha szeretetben él?
/Refr
#D169417D
 Boldogság, öröm az életem,
 akárhova megyek, kell, hogy vigyem,
 |:Örömöm Jézus adta nekem, hogy
 ne csak az enyém, de mindenkié  legyen!:|
/2
#B2B61B14
 La-la, la-la…
 Ha valaki nézi a két szemem,
 ha valaki fogja a két kezem,
 megérzi-e bennem, hogy Jézus vár,
 és jó, hogyha az ember az Ő útján jár?!
/Refr
#3A449B81
 Boldogság, öröm az életem,
 akárhova megyek, kell, hogy vigyem,
 |:Örömöm Jézus adta nekem, hogy
 ne csak az enyém, de mindenkié  legyen!:|
 La-la, la-la…

>49   Boldog mosoly az arcomon
/Refr
#00000017
 |:Boldog mosoly az arcomon,
 egy pillanatról álmodom,
 utam végén vársz rám, tudom!:|
/1
#B6546E6B
 Eltékozolt sok évemet,
 hazug vágyamat, örömömet
 kőkeresztként vállamon viszem!
 Földre roskadok, fölkelek,
 de Hozzád mégis elmegyek,
 megállni az úton nem lehet!
/Refr
#00000018
 |:Boldog mosoly az arcomon,
 egy pillanatról álmodom,
 utam végén vársz rám, tudom!:|
/2
#3271443B
 Add a két kezed kedvesem,
 együtt megyünk egy életen,
 egymás nélkül nem jutunk tovább!
 Testvéreim, ne várjatok,
 ha fáradtak vagytok, szóljatok,
 de egymás nélkül nem jutunk tovább!
/Refr
#4203867C
 |:Boldog mosoly az arcomon,
 egy pillanatról álmodom,
 utam végén vársz rám, tudom!:|

>49B  Dávid király
/1
#2DCBADDB
 Dávid király, Dávid király, bűnbe sodort a szerelem,
 szegény király, szegény király, üszkös seb ég a szíveden.
 |:Tiszta szívet alkoss nekem, Uram,
 erős lelkeddel nemesíts meg engem.:|
/2
#04EEA0AE
 Önvád elől, önvád elől nincs a világon menedék,
 szegény király, szegény király, emész a láng, mely benned ég.
 |:Tiszta vízzel hints meg engem, Uram,
 bűnöm marását csillapítsd bennem!:|
/3
#B6F4F774
 Sorsod enyém, sorsod enyém, én is kegyelmet keresek,
 szomjas szívem, szomjas szívem vergődik úgy, mint a tied!
 |:Erős kezed nyújtsd le értem, Uram,
 vezess tündöklő trónusodhoz engem!:|
/4
#4FEEFA43
 Dávid király, Dávid király, tiszta sugárzás tűz le rád!
 Szegény szívem, szegény szívem, leld meg a béke otthonát!
 Leld meg a béke otthonát!
 Istennél vár a béke rád!

>50   De profundis (A legsötétebb ég alatt)
#DADA4C87
 A legsötétebb ég alatt, Isten, téged találtalak.
 |:A legmélyebb örvény felett, Uram, én téged leltelek!:|
 A csillagtalan éjjelen egy láng lobog a lelkemen,
 |:mint reves fában gyönge fény, de mégis élet és remény!:|
 Isten némán hozzám hajol, engem idéznek valahol.

>51   Dicsőség (Glória, minden teremtmény)
/1
#A21E9B71
 Glória…

 Minden teremtmény áldja az Urat,
 fönn az égen s a mennybolt alatt!
 Csak Őt dicsérje minden ének,
 Ki teremtője a mindenségnek!
/2
#FA1182F4
 Glória…

 Dicsőítünk és áldunk Téged,
 imádunk és magasztalunk Téged!
 Hálát adunk nagy dicsőségedért,
 Urunk és Istenünk, Mennyei Király!

 Glória…

>52   Dicsőség (Angyalok énekelnek)
/1
#641D1863
 Dicsőség, dicsőség! Angyalok énekelnek.
 Dicsőség, dicsőség! Mennyben az Istennek!
/2
#7FD77ACC
 Békesség, békesség földön az embernek!
 Békesség, békesség annak, aki szeret!
/3
#70B03C9C
 Itt van már, itt van már az emberré lett Isten,
 itt van már, itt van már kisgyermek szegényen.
/4
#3C64BC60
 Téged vár, téged vár egyszerű jászol mellé,
 téged vár, téged vár, te is légy emberré!
/5
#7EA866F2
 Dicsőség, dicsőség az örök Atyának!
 Dicsőség, dicsőség Egyszülött Fiának!

 Egyszülött Fiának!
